+++
title = "भामतो नी वन्दुकुँगा पन्तमुलेलाडेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10605&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1243-2  
सम्पुटमु - 22-254
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

भामतो नी वन्दुकुँगा पन्तमुलेलाडेवु    
चे मुञ्चि मारुकुमारु चेँत सेयँदगदा    
॥पल्लवि॥    
चॆलरेँगि नी वापॆनु चॆनकि गोर नूँदिते    
वॊलिसि गुब्बल निन्नॊत्तँदगदा    
नलुवुन नूरँगल नव्वुलॆल्ल नव्वँगानु    
कलुवपूवुल नापॆ कम्मिवेयँदगदा    
॥भाम॥    
पिरिदूरि नीवापॆतो पॆनँगुलाडँगानु    
कॆरलि बॊम्मलनु जङ्किञ्चँदगदा    
तरुणुलमीँदँबॆट्टि तगनिवॊट्टु वॆट्टँग    
सिरुलनिन्नण्टँबट्टि चॆक्कुनोक्कँदगदा    
॥भाम॥    
गुट्टुतोनुण्डिनयापॆँ गॊप्पुवट्टि तडवँगा    
नॆट्टनँ गप्रमु नीपै निञ्चँदगदा    
अट्टॆ श्रीवेङ्कटेश याकॆ यलमेलुमङ्ग    
वॊट्टि नीवु गूडँगानु वुरमॆक्कँदगदा    
॥भाम॥
</details>
